Saya Parvati.
Tolong nikahi Neeti.
Nona Singhania, apa
yang kamu katakan?
Anda tidak perlu mendengarkan..
- Tuan Bajwa.
Anda harus menikahinya.
Dia mencintai Anda.
Kenapa dia?
Kenapa dia terlihat sangat kesal?
Anakku, apa yang terjadi?
Kamu tampak sangat khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Neeti juga baik-baik saja.
Dia terlihat begitu polos
saat dia sedang tidur.
Aku merasa tidak enak melihat
apa yang dia lakukan padamu.
Rajeev, tidak ada yang
perlu dipikirkan sekarang.
Katakan ya padanya dan
bebaskan kami dari kekhawatiran.
Saya akan kembali dalam dua menit.
- Rajeev.
Rajeev.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia tidak menjawab?
Mengapa Anda membutuhkan jawabannya?
Dia akan menyetujui hal ini.
Tidak. Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya ingin dia mengatakan ini.
Anak saya.
Saya tidak tahu kapan dia
akan mengatakan ya sendiri.
Jangan khawatir.
Suasana hatinya sedang tidak baik sekarang.
Dia pasti akan menikahimu.
Dia akan memahaminya dalam
beberapa hari dan dia akan menjawab ya.
Saya tidak punya waktu itu.
Aku ingin jawabannya sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kemana kamu pergi?
Neeti..
- Neeti, dengarkan..
Maaf, dokter.
- Semuanya baik baik saja.
Bukankah kamu putrinya,
Parvati Singhania?
Apakah kamu kenal ibuku?
Tentu saja.
Siapa yang tidak mengenalnya?
Dia adalah taipan bisnis
besar di negara kita.
Hai salam kenal.
Sama disini.
Bagaimana kabar Neeti sekarang?
Dia baik-baik saja.
Perawatan dimulai
tepat waktu karena
Anda membawa
salinan FIR tepat waktu.
Lukanya tidak terlalu serius.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Ini bukan kasus pertama.
Saya telah melihat beberapa kasus
di mana orang berpura-pura bunuh diri
untuk menakuti keluarga mereka.
Saya minta maaf.  Jangan berpikir saya
mencoba membuktikan bahwa dia salah
atau aku punya motif tersembunyi.
Saya pikir Anda bijaksana di
antara orang-orang yang hadir di sini.
Konsultasikan dengan
psikiater yang baik untuknya.
Ada dua alasan di balik
upaya bunuh dirinya.
Entah dia sedang sangat
terganggu dengan sesuatu
atau dia ingin meyakinkan
orang tentang sesuatu.
Bagaimanapun, jagalah dia.
Terima kasih dokter.  Saya akan berbicara
dengan keluarganya tentang hal itu.
Oke.  Semoga harimu menyenangkan, Bu.
Ya, sama denganmu.
Mama.
Pernahkah Anda mendengar dokter?
Saya mendengar semuanya.
Anda telah mendengar?  Anda
menerima apa yang dia katakan.
Tapi aku sudah berusaha
meyakinkanmu begitu lama.
Itu sebabnya saya bilang kamu tidak
perlu terlalu emosional terhadap Neeti.
Tapi kupikir dia benar-benar..
- Emosinya hancur?
Neeti akan menjadi
gadis terakhir di dunia ini
yang bisa hancur secara emosional.
Dia adalah gadis paling praktis.
Dia menggunakan otaknya setiap saat
dia melakukan sesuatu.
Pernahkah Anda mendengar dokter?
Dia punya motif di balik
pemotongan pergelangan tangannya.
Mungkin dia ingin meyakinkan
seseorang tentang sesuatu.
Berhentilah bersikap emosional dan lihatlah
segala sesuatunya sebagaimana adanya.
Buka matamu dan lihatlah.
- Neeti memalsukannya
sehingga Rajeev setuju
untuk menikahinya.
Ayo pergi..
Dia bahkan tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Saya tahu betul bahwa
Anda bukan Parvati.
Kamu adalah Pari-ku.  Tapi
aku masih tidak mengerti
kenapa kamu ingin aku
menikah dengan Neeti?
Kamu tahu betul
betapa aku mencintaimu.
Baik Rajeev maupun Pari tidak akan
pernah bisa menjadi milik orang lain.
Tapi tetap saja, bagaimana kamu
bisa berpikir aku akan menikahi Neeti?
Benar-benar?
Tunggu sebentar.
kamu melakukan
semua ini karena Neeti.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia memanipulasimu terakhir kali
sehingga dia bisa menikah denganku.
Anda tidak ingin ada orang
yang menyalahkan karakternya.
Tapi situasinya
berbeda hari ini, Pari.
Lalu kenapa aku menikahi Neeti?
Aku tidak akan menikahinya sama sekali.
Tunggu sebentar.
Anda meminta saya untuk menikahi Neeti.
Tapi kamu pergi tanpa jawabanku.
Jadi katakan padaku.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Ya atau tidak?
Tentu saja ya.
Maksudku, kalian berdua diciptakan
untuk satu sama lain, bukan?
Kalian berdua sungguh
serasi sebagai pasangan.
Kamu seharusnya
menikahi Neeti sebelumnya.
Anda mengumumkannya hari itu.
Semuanya sudah direncanakan, bukan?
Lalu kenapa kamu menanyakan hal ini padaku?
"Tapi aku pasangan
yang serasi denganmu."
Tentang Neeti?  - Ya, Bu.
Katakan sesuatu padaku.
Dia melakukan drama
itu untuk menikahi Rajeev.
Bagaimana seseorang bisa menjadi seperti itu?
Anak itu..
Dia membunuh sahabatnya
untuk mendapatkan seorang pria.
Bunuh diri palsu
bukanlah apa-apa baginya.
Dari apa yang saya ketahui
dan pahami tentang Neeti
Aku tahu itu faktanya..
Dan saya bisa
memberikannya secara tertulis.
Dia pasti akan melakukan
hal seperti ini lagi.
Dan saya merasakan orang-orang
di sekitarnya, termasuk Anda
harus sangat berhati-hati.
Aku tahu, Bu.
Saya senang dia hanya melakukan
tindakan percobaan bunuh diri.
Jika dia benar-benar melakukannya,
aku tidak akan membalas dendam.
Kamu tahu..
Saat aku melihat Neeti
di ruang gawat darurat
Tuhan tahu apa yang terjadi padaku.
Kenangan masa kecilku
kembali muncul di benakku.
Sumpah, Bu..
Lalu muncullah kenangan buruk
tentang perbuatan Neeti padaku.
Aku tidak akan membiarkannya, Bu.
saya tidak akan melakukannya.
Beristirahat.
Aku akan menemuimu nanti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu senang sekarang?
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Apa maksudmu?
Dengan baik..
Semua ini..
Itu adalah rencanaku.
Saya menyuruh Sukhwinder untuk membuatnya
Parvati berkata pada Sanju
untuk menikahimu karena
dia tidak akan menolaknya.
Dan Parvati tidak akan
menentang pernikahan itu.
Karena jika dia
melakukannya, semua
orang akan
mengetahui tentangnya..
Apa namanya dalam bahasa Inggris..
Dia pasti ketahuan!
Saya akan terekspos
di depan semua orang.
Itulah yang mereka inginkan.
Semua orang tahu betapa
Pari sangat mencintai Rajeev.
Tapi mereka lupa bahwa mereka
menunjukkan padaku
warna asli Rajeev.
Mereka hanya ingat bahwa mereka
mencoba membunuhku dan bukan Rajeev.
Tapi Rajeev juga ada di sana.
Dan sekarang..
Dia tidak penting lagi bagiku.
Dia bisa melakukan apa yang dia inginkan.
Jadi, aku menyuruhnya menikahi Neeti.
Ya Tuhan..
Itu adalah hal paling luar
biasa yang pernah Anda lakukan.
Anda seharusnya melihat wajah
Rajeev ketika Anda mengatakan itu.
Dia pasti berpikir jika
dia mengatakan hal
seperti itu, kamu akan
mencoba ikut campur..
Atau buat drama..
Dia mengharapkanmu untuk
memberontak melawan ini.
Tapi reaksimu justru sebaliknya.
Kamu malah berkata
bahwa dia harus menikahi Neeti.
Dia pasti masih bertanya-tanya
kenapa kamu bereaksi seperti itu.
- Bagus.
Kamu ingin aku menikahi Neeti.
Bagus.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Mari kita lihat bagaimana reaksi Anda.
Aku tahu, Pari..
Aku tahu kamu masih
punya perasaan padaku.
Anda tidak akan menunjukkannya.
Anda tidak bisa menyembunyikan
perasaan Anda selamanya.
Kamu tidak bisa menjauhkanku
darimu selamanya.
Ketika kamu melihat Neeti bersamaku
kamu akan merasa cemburu.
Dia bisa mempunyai asumsinya sendiri.
Saya tidak peduli.
Percaya saya..
Saya akan memberikan Rajeev
begitu banyak kejutan berulang kali
bahwa dia akan dipaksa untuk percaya
bahwa aku bukan Pari.
Bahwa aku Parvati Singhania.
Kamu bisa menyembunyikan
dirimu dari orang lain, Pari.
Tapi tidak dariku.
Dan kamu akan
katakan padaku yang sebenarnya..
Kami mengadakan
pertemuan mengenai
Proyek Parivartan
dengan Rajeev besok.
Tunggu dan lihat.
Anda akan menghadiri
pertemuan besok..
Mari kita lihat
seberapa baik Anda menjaga
emosi Anda di depan semua orang.
Aku bukan Pari
Rajeev dulu tahu.
Yang dia pikirkan.
Saya berada di luar pikirannya sekarang.
Saya ingin mengubah
bukan hanya pikirannya
tapi seluruh hidupnya.
Anda dapat melakukan suatu tindakan..
kamu bisa saja berbohong..
Tapi aku tahu
bahwa kamu masih mencintaiku.
Itu sebabnya kamu tidak
membuat keributan mengenai
apa yang terjadi di
gudang pendingin.
Anda datang ke rumah
sakit untuk membantu Neeti.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Neeti sama
pentingnya bagimu seperti dulu.
Semua ini membuktikan
bahwa kamu bukan Parvati..
Bahwa kamu adalah Pari.
Aku akan pergi sekarang, telinga.
Gadisku sayang.,.
Anda melakukan tindakan yang baik.
Drama percobaan bunuh diri.
Pari, kamu pikir kamu pintar.
Aku membodohimu dengan
pergelangan tangan yang sedikit teriris.
Ya Tuhan..
Kamu bodoh..
Bahkan sebagai Parvati, kamu bodoh.
Itu adalah permainan kecil.
Anda kalah pada langkah pertama.
Bagaimanapun, saya
mendapatkan apa yang saya
inginkan dan Anda bahkan
tidak mengetahuinya.
Dan pada saat kamu
mengetahuinya, sayang
Ini akan terlambat.
Dimana obat tidurku?
Biasanya mereka ada di sini.
'Ya Tuhan!  Ini sangat cantik!'
'Pari, kuncinya rusak!'
'Aku akan memperbaikinya.'
Itu baik-baik saja.
Saya akan memperbaikinya nanti.'
Anda bertanya kepada saya
apakah kamu harus setuju
atau tidak untuk menikahi Neeti..
Inilah jawaban saya.
Anda seharusnya
menolaknya sendiri.
Buka pintunya, Rajeev!
Buka pintunya!
Pari, selarut ini..
- Beraninya kau!
Beraninya kamu..
- Tunggu..
Apa yang telah terjadi?
- Beraninya kamu bertanya padaku
apakah kamu harus
menikahi Neeti atau tidak!
Beraninya kamu!
- Tunggu sebentar, Pari.  Aku tidak menanyakan hal itu padamu.
Kamu menyuruhku menikahi Neeti.
- Benar-benar?
Kamu akan menikahinya
hanya karena aku menyuruhmu?
Lalu bagaimana denganku?
Pernahkah kamu memikirkan aku!
Tunggu.  Tenang.  Jangan marah.
Bagaimana saya tidak marah!
Bagaimana saya bisa tenang!  Mendengarkan!
Anda bukan Rajeev yang saya kenal.
Kamu telah berubah.
Kamu tidak melihat cintaku
atau memperhatikan kesunyianku.
Kapan kamu akan memahami hal-hal
yang tidak bisa kuberitahukan padamu?
Tolong coba mengerti, Rajeev..
Masih banyak yang
belum kamu ketahui..
aku tidak bisa menceritakan padamu tentang..
Mohon mengertilah.
Mohon tunggu sebentar.
Tenang.  Saya tidak mengerti.
Apa yang saya tidak tahu?
Jangan marah..
- Bagaimana mungkin aku tidak marah!
Kenapa kamu tidak bisa
melihat betapa aku mencintaimu!
Betapa aku mencintaimu..
Betapa menyakitkannya.. Tapi tidak!
Anda tidak peduli dengan saya.
Kamu hanya peduli pada Neeti!
Itu tidak benar, Pari.
Harap tenang.
Tolong tenang.